‏"قاطعوا القرصنة. ادعموا النسخ الاصلية"
‏"مقتبس عن رواية الملكة (تشو)
‏لـ(شي شينغ) على الموقع الظاهر على الشاشة"
‏"يانلاي"، كنت مهيبًا في مجلس اليوم.
‏لقد اتخذت قرار قتل
‏ملك الصحراء الشمالية بنفسي.
‏من الواضح أنك لن تندم على ذلك.
‏منذ طفولتي،
‏هل تفوهت أبدًا بمفردة "الندم"؟
‏لقد حسمت أمرك.
‏لن أوقفك.
‏لا يمكنك إيقافي.
‏قبل أن ترحل،
‏لنقم بشيء أولًا.
‏يمكن وضع لوح والدتك التذكاري
‏في قاعة الأسلاف.
‏ماذا قلت؟
‏"يانلاي"،
‏ألم تكن هذه رغبتك دائمًا؟
‏الآن هو الوقت الأنسب.
‏وسيُدرج اسمك في سجل العائلة أيضًا.
‏ستصبح أنت ووالدتك
‏فردين شرعيين في عشيرة "شيه".
‏لا حاجة لذلك.
‏هوية شرعية…
‏واعتراف العشيرة…
‏ألا ترغب في أيّ منهما؟
‏كنت أظن
‏أن هذا كل ما أصبو إليه. لكن الآن…
‏وماذا حدث الآن؟
‏لا تحتاج أمي قرابين عشيرة "شيه"،
‏ولا أنا أحتاج اعتراف سجل عشيرة "شيه".
‏ولا لهوية شرعية.
‏أنا أعرف من أكون،
‏وأعرف ما أريده.
‏وهذا كاف.
‏لقد تغيّرت حقًا،
‏بعد كل ما مررت به.
‏بما أنك حسمت أمرك،
‏فليكن إذًا.
‏"يانفانغ شيه".
‏قبل خمسة أعوام،
‏أعطيتني عقار لهيب الدم.
‏هل كنت تعرف
‏أنه يتسبب في موت
‏كل من يتناوله؟
‏هذا الإكسير السري حكر
‏على سلالتنا المباشرة.
‏بل يمكنه حتى إحياء المحتضر.
‏احتفظ به معك تحسبًا لأي طارئ.
‏"يانلاي".
‏كيف عرفت أنني هنا؟
‏أنت أخي.
‏وطبيعي ان اتقصى خطاك اينما ذهبت.
‏جئت
‏لأعيدك إلى المنزل.
‏لا حاجة لذلك.
‏هنا في "يونتشونغ"،
‏يواجه الناس الرياح والرمال.
‏والعيش اعتمادًا على النفس ليس سيئًا.
‏السيد الشاب يهتم لأمرك.
‏كيف لك أن تكون ناكرًا للجميل؟
‏أتظن حقًا أن "لينغ تشو" يثق بك؟
‏إذا علم أنك من عشيرة "شيه"،
‏فهل سيبقيك إلى جانبه؟
‏لن يكترث لذلك.
‏كل ما يهمه هو قدرتي على قتل الأعداء
‏وحماية هذه الأرض.
‏لا يهمه من أكون حقًا.
‏يقود "لينغ تشو" 200,000 جندي حدودي.
‏إذا أراد قتلك،
‏فلن تستطيع المقاومة.
‏هل تراهن على ذلك؟
‏ليس لدي ما أخسره.
‏لا أبالي.
‏إذًا، هذا هو اختيارك.
‏إن قلت أنني لم أكن أعلم،
‏فهل ستصدقني؟
‏لم يُخبر "يانلاي شيه" أخاه مسبقًا.
‏لا بد أن "يانفانغ شيه" غاضب.
‏خطأ.
‏"يانفانغ شيه" لا يهتم
‏إن كان قد أُبلغ مسبقًا أم لا.
‏لقد ربّى الكثير من الأتباع.
‏ومن الطبيعي أن يخونه أحدهم
‏يومًا ما.
‏وما الذي يهمه إذًا؟
‏لقد حقق "يانلاي شيه" إنجازات متتالية،
‏وبات يتمتع بمكانة مرموقة للغاية.
‏إذا استمر الأمر هكذا،
‏فستطغى سمعته على سمعة "يانفانغ شيه".
‏وهذا بالتحديد ما لن يسمح "يانفانغ شيه"
‏بحدوثه.
‏يبدو أن تغييرات كبيرة
‏تنتظر عشيرته.
‏لا تستهن بـ"يانفانغ شيه".
‏فشخص يمتلك تلك البراعة في التخطيط،
‏كيف تخلو جعبته من خطة بديلة؟
‏لا بد أن هناك مجالًا لقلب الموازين.
‏دعنا لا نقلق بشأنهما.
‏هل كل شيء جاهز لمأدبة الليلة؟
‏اطمئن. كل شيء جاهز.
‏"قبر السيدة (شيه) الراحلة"
‏"كان اسمها (تسوييو).
‏عاشت حياةً ملؤها الشقاء"
‏اتفقنا على 100 تيلة من الذهب.
‏لماذا أصبحت 50 الآن؟
‏لولا أن الصبي من عشيرة "شيه"،
‏لما خاطرت بحياتي من أجله.
‏لقد حصلت على 50 تيلة من الذهب
‏مقابل ليلة واحدة فقط.
‏في رأيي، هذه صفقة رابحة لك.
‏ذلك الشاب من سلالة عشيرة "شيه"،
‏لكنه في النهاية ابن غير شرعي.
‏لا تظني أنه ذو قيمة كبيرة.
‏خذيه إلى منزله في أسرع وقت ممكن.
‏ولا تعرقلي عملي الليلة.
‏أمي.
‏بني، لقد كبرت. عليك أن تكون عاقلًا.
‏أنت تنتمي لعشيرة "شيه".
‏من الآن فصاعدًا، ستعيش حياة رغيدة،
‏وهذا يكفي.
‏من فضلك، أنت…
‏استمع إليّ. أمك لن ترحل.
‏أفلتني، هيا.
‏سأذهب لأشتري أقمشة وأصنع لك ثيابًا جديدة.
‏لن أرحل. انظر، لقد تأخر الوقت.
‏سيُغلق متجر الأقمشة.
‏أحسنت.
‏هيا؟
‏- أهو السيد الشاب التاسع؟
‏- أجل.
‏انظر. أنت سيد شاب الآن.
‏كيف لك أن ترتدي ثيابًا رثةً؟
‏سأذهب لأصنع لك ثيابًا جديدة. انتظر هنا.
‏ما اسمه؟
‏لا يهم. نادوه بأي اسم تشاؤون.
‏أمي، مضى وقت طويل.
‏حين كنت صغيرًا،
‏ظننت أنك رحلت لشراء ثياب جديدة.
‏لذلك انتظرتك على سلم منزل عشيرة "شيه".
‏انتظرت حتى حلّ الليل.
‏حتى ذابت حلوى الزعرور التي كانت معي.
‏لكنني
‏لم أرك تعودين.
‏لاحقًا،
‏قالوا إنك امرأة دنيئة،
‏وأنني ابن مومس.
‏اجتهدت كثيرًا في الدراسة،
‏وأتقنت الفنون القتالية.
‏ومهما كانت المعاناة،
‏لم أشعر بمرارتها.
‏كنت أرجو فقط
‏أن أصبح يومًا
‏فردًا شرعيًا في عشيرة "شيه".
‏أردتهم أن ينظروا إليّ بعين التقدير.
‏كما كنت أتمنى
‏أن يوضع لوحك التذكاري في قاعة أسلافهم.
‏ولتحقيق ذلك، تحملت الإهانات وخاطرت بحياتي.
‏ورغم أنني كنت أشعر هناك كأنني شبح،
‏فقد كنت أسعد من حياة الغريب المتجول
‏بصفتي "جيو فو".
‏كنت أعتقد أن نجاحي
‏سيمنعهم من ازدرائنا.
‏لكن اتضح أنك تخليت عني منذ زمن بعيد.
‏أليس كذلك؟
‏لم أكرهك يومًا.
‏وحتى الآن،
‏ما زلت لا أكرهك.
‏لقد عانيت كثيرًا وأنت تحملينني في أحشائك.
‏وعانيت كثيرًا في تربيتي.
‏ربما
‏في اليوم الذي تركتني فيه،
‏بكيت كثيرًا أنت أيضًا.
‏أليس كذلك؟
‏لقد أدركت أمرًا واحدًا.
‏لا يمكننا أن نحصل على كل شيء،
‏مهما قاتلنا من أجل ذلك.
‏أمي، لقد قابلت شخصًا.
‏أهم شخص في حياتي.
‏اسمها "جاو".
‏لقد جعلتني أدرك
‏أن الهوية الشرعية لا أهمية لها.
‏أنا من أكون عليه فحسب.
‏وأنا ابنك.
‏"جيو".
‏لا تحزن.
‏يا للعجب!
‏في السابق، بصفتك "يانلاي شيه"، كنت لتزدري
‏مثل هذه المواساة التي لا جدوى منها.
‏أما الآن، بصفتك "جيو فو"،
‏فلا بد أنك ترغب في سماعها.
‏"لا تحزن".
‏لم أتوقع هذا،
‏لأنني لم أجرؤ على التوقع.
‏ولم يكن بوسعي الحصول عليه.
‏فالهوية الشرعية
‏ومحبة العائلة
‏كانتا بعيدتي المنال.
‏لذلك اضطررت إلى التظاهر بأنني لا أريدهما.
‏وبهذه فقط الطريقة كنت أستطيع تخفيف
‏الألم والعار
‏الذين أحملهما.
‏لكن الآن،
‏لم تعد بحاجة إلى ذلك.
‏أجل. لم أعد بحاجة إلى ذلك.
‏الآن أعرف من أكون.
‏سواء كنت "يانلاي شيه"
‏أو "جيو فو"، فأنا مجرد نفسي.
‏أنت لي.
‏في هذه الحياة،
‏امتلاك حرية الاختيار
‏أعظم سعادة على الإطلاق.
‏أنت رائع كما أنت.
‏لكنك الآن مقيّدة دائمًا.
‏إذا قتلت الملك، فستنتهي المشكلة.
‏تلك مشكلتي أنا.
‏لماذا لم تخبرني قبل أن تتخذ هذا القرار؟
‏لم يكن هناك داع لذلك.
‏لم تكوني لتسمحي لي بالذهاب.
‏تقاتل والدي والملك لأكثر من عقد كامل.
‏هل تعلم مدى صعوبة…
‏"جاو"، أعلم.
‏أنت قلقة عليّ.
‏لكن هذه المرة، دعيني أفعل شيئًا من أجلك.
‏وفقًا لوالدي،
‏الدرع هو حياة ثانية للجندي.
‏لم تكن ترتديه أبدًا من قبل
‏لأنك كنت تظن أن حياتك لا تستحق.
‏أما الآن،
‏فأريدك أن ترتديه.
‏أريدك أن تعرف
‏أنني أنتظرك لتعود حيًا.
‏تمامًا كما أخرجك والدي
‏حيًا من الصحراء.
‏حسنًا.
‏أقسم إذًا.
‏أقسم لأبي.
‏أعدك.
‏سأعود حيًا.
‏إياك أن تكذب عليّ.
‏أقسم بدرع الجنرال "تشو".
‏سأبقى على قيد الحياة،
‏وسأعيد إليه درعه.
‏لقد أصبح "يانلاي شيه"
‏أكثر استعصاءً على السيطرة.
‏في مجلس اليوم، أطلق قسمًا عسكريًا
‏بقتل ملك الصحراء الشمالية.
‏ذهل الوزراء.
‏لم يكن يومًا طائرًا حبيس الأقفاص.
‏والآن، بعد أن اشتد عوده،
‏فلا بد أنه سيرحل.
‏ذلك الرجل… لقد عاد، أليس كذلك؟
‏نعم، هو في المدينة.
‏سمعت أنه يحظى بهيبة كبيرة
‏بين قوات الحدود.
‏يسرّني سماع ذلك.
‏أعتقد أن الوقت حان ليتقدّم الجنرال التالي
‏إلى الواجهة.
‏"فضل عشسرة (ليانغ) عبر الأجيال"
‏عاد السيد "ليانغ".
‏لقد عاد.
‏تعالوا.
‏- سيد "ليانغ"، لقد عدت أخيرًا.
‏- نعم، لقد عدت.
‏- لم يعد السيد "ليانغ" بعد الآن.
‏- الجنرال "ليانغ"!
‏الجنرال الجوال الذي لقّبه جلالته.
‏- وأنت من "تكون"؟
‏- جنرال "ليانغ"، أنا "هوانغ".
‏أيها الجنرال، لماذا لم تُخبرنا مسبقًا؟
‏لكنا خرجنا لاستقبالك من مسافة بعيدة.
‏- أجل.
‏- طبعًا.
‏أنت فخر عشيرتنا.
‏لا تقف هنا. هيا، ادخل.
‏أجل، أدخل، من فضلك.
‏- ادخل.
‏- تفضل.
‏- من هنا.
‏- بسرعة.
‏"ممنوع الدخول دون إذن
‏والمخالف يُعرّض نفسه لعقوبة صارمة"
‏أبي، أمي.
‏لم أمض سوى نصف يوم في منصب الجنرال،
‏لكن الزوار توافدوا بأعداد هائلة.
‏ظهر كثير من الأقارب والمعارف
‏فجأة.
‏استقبلوني بحرارة،
‏واغرورقت أعينهم بالدموع
‏لرؤيتي مجددًا.
‏"لوح تذكاري تخليدا لروح السيد (ليانغ)"
‏في الحقيقة، بالكاد أتذكرهم.
‏هذا غير مهم.
‏"لوح تذكاري تخليدا لروح السيدة (ليانغ)"
‏"قاعة أسلاف عشيرة (ليانغ)"
‏قريبًا، سيعرف الجميع في العاصمة
‏أنني قادر على جلب المجد
‏لعشيرة "ليانغ".
‏حشوة العسل تنضح بغزارة.
‏إنها حلوة أكثر مما ينبغي.
‏هل هي للقائد "شيه"؟
‏لا، بل للجنرال "جيو فو"، أليس كذلك؟
‏رحلته تبعث على القلق.
‏- هل أقرأ له الطالع؟
‏- لا داع لذلك.
‏فهو لا يؤمن بالقدر أبدًا.
‏رسالة من المعقل.
‏لقد عثروا على الملف القديم
‏لقافلة "شياونان".
‏"أرشيف ولاية (شياونان)"
‏كما توقعنا، فقد مرّوا بالقرية ست مرات
‏خلال الأشهر الثلاثة التي سبقت الحريق.
‏لماذا تحققين فجأة في قضية قديمة كهذه؟
‏لقد اكتشف "جيو" أن الحريق كان بسبب
‏زيت النار.
‏وربما كان يُنقل لصالح الصحراء الشمالية.
‏"أرشيف ولاية (شياونان)"
‏وفقًا للملف،
‏مرت هذه القافلة ست مرات.
‏لكنها في كل مرة كانت تحمل كمية قليلة جدًا
‏من البضائع.
‏وهذا ليس نمطًا معتادًا لقافلة تجارية.
‏لا بد أن هناك أمرًا آخر.
‏وما هو؟
‏لم تكن تسكن قرية "وي" سوى عشرات العائلات
‏والباقي أراض مقفرة غير مأهولة.
‏فما الذي كانوا يخططون له؟
‏إذًا، كان "جيو" محقًا.
‏لقد تآمر الأعداء من الصحراء الشمالية
‏مع "شياونان" لحرق قرية "وي"،
‏وكان هدفهم معقل "تسانغمو".
‏وبالتحديد، أمي.
‏كشف حقيقة كون أمي كانت جنرالًا معاديًا،
‏كان ليكون أفضل سلاح ضد أبي.
‏وعندها، يعين قائد جديد على قوات الحدود.
‏ما سيخدم مصالح شياونان والصحراء الشمالية.
‏لقد عقد "شون شياو" ووالده
‏صفقة مع أعداء آثمين.
‏إذًا، لنجعلهما
‏يذوقان مرارة الاحتراق بنار طموحهما.
‏لماذا نلتقي هنا؟
‏لأن حبيبتك
‏لديها الكثير لتقوله لك.
‏لكن الأميرة لا تستطيع قول ذلك.
‏يحتوي كمية أكبر من سكر الشعير.
‏مذاقها أكثر حلاوة.
‏أأنت من صنعتها؟
‏يكفي النظر إليها لأشعر بحلاوتها.
‏"جيو"، أصبحت بارعًا في الكلام المعسول.
‏أستطيع
‏فعل أكثر بكثير مما تظنين.
‏عليك أن تأكلها.
‏قضيت الليل بأكمله في تحضيرها.
‏لم أرك يومًا ترتدي الدرع.
‏ما أروعك أيها الجنرال الشاب.
‏تبدو مهيبًا للغاية.
‏لا عجب أن سيدات "يونتشونغ"
‏تمدحن وسامتك.
‏مديحهن
‏لا يضاهي حلاوة مديحك.
‏كما أنهن
‏لسن بجمالك.
‏لا تنس
‏ما وعدتني به.
‏لن أنساه.
‏عندما أعود، سأعيده إليك.
‏تعيده؟
‏كليهما.
‏الدرع وأنا.
‏إن كنت تشكّين في ذلك…
‏فالكلمات ليست دليلًا.
‏فليكن هذا عربوني.
‏"جاو"، لقد خُلقت
‏لتحلّقي عاليًا. أما دوري،
‏فهو أن أدعمك لتواصلي ذلك.
‏"العاصمة"
‏"تانغ"، لماذا جئت إليّ؟
‏ألن تذهبي لزيارة والديك؟
‏"جاو"،
‏كنت أظن سابقًا
‏أن التحكم بشؤون البلاط كما تفعلين
‏هو أعظم ما يمكن.
‏لكن بعد أن مررت بكل تلك المكائد،
‏أدركت أن كونك بطلة
‏هو ما يمنح الحياة معناها الحقيقي.
‏لكن، أعتقد أن ذلك لا يناسبني.
‏منذ صغري، كنت أحلم بزوج صالح،
‏وبحياة هادئة
‏داخل منزلي كزوجة وأم فاضلة.
‏لكنني الآن غيّرت رأيي.
‏وذلك بسببك.
‏لقد علمتني
‏أن كوننا نساءً، لا يمنعنا من فعل الكثير.
‏ورغم أنني لا أستطيع أن أصبح مسؤولة،
‏فإن العالم شاسع،
‏ويمكنني الخروج لاكتشافه بنفسي.
‏تفضلي.
‏لقد جعلتني التجمعات الأدبية الأخيرة
‏أفهم شيئًا.
‏وهو أن منح نساء مثلي فرصة للتألق
‏وإبراز مواهبهن،
‏يسعدني أكثر من مجدي الشخصي.
‏لذلك أنوي نشر هذه التجمعات الأدبية
‏في أماكن أخرى لإلهام مزيد من النساء.
‏لا ينبغي لهن أن يعشن للاستجابة
‏لتوقعات الآخرين.
‏فهن يستحققن عالمًا خاصًا بهن.
‏سيزداد هذا العالم
‏إشراقًا بفضلك.
‏هل تركت "يانلاي شيه" يرحل هكذا؟
‏لا تكن ساذجًا.
‏يتمنى الكثيرون في البلاط موته.
‏ولست مضطرًا لفعل أي شيء.
‏حقًا؟
‏- مثل من؟
‏- ألا تذكر؟
‏ذلك السيد الشهير من عشيرة "شيه".
‏أتقصد "يانفانغ شيه"؟
‏ليس قتل ملك الصحراء الشمالية بالأمر السهل.
‏فحتى "لينغ تشو" لم يتمكن من ذلك
‏خلال 20 عامًا على الحدود.
‏فكيف سيتمكن "يانلاي شيه" من ذلك؟
‏وماذا لو نجح فعلًا؟
‏عندها لن يبقى حيًا.
‏خادم مطيع
‏خان سيده مرتين متتاليتين.
‏لن يدعه "يانفانغ شيه" يعيش.
‏في عشيرة "شيه"،
‏تم التخلي عن "يانلاي شيه".
‏لماذا مرة أخرى؟
‏أردت أن أقرأ الطالع للجنرال.
‏لكن سموها قالت إنه لا يؤمن بهذه الأمور.
‏- إذًا لا تفعلي.
‏- لكن…
‏ما ينتظره مليء بالمخاطر.
‏كما أن سموها قطعت عهدًا.
‏حين تصبح الأميرة الكبرى،
‏فلن تتزوج ولن تنجب أطفالًا.
‏وبذلك لن تنتقل سُلطتها إلى أحد،
‏ولن يستفيد منها أحد.
‏لكن إن خالفت عهدها…
‏ماذا لو أحبت سموها ذلك الرجل وتحقق عهدها؟
‏إذًا لا تقرئي الطالع.
‏ومن قال إن الأميرة لا يحق لها أن تحب؟
‏هذا منطقي.
‏كما يقول المثل، الحب محكوم بالأقدار.
‏في شرعة الهوى، لا يمكن إجبار أحد.
‏ولا يستطيع أحد
‏الفرار منه.
‏لكن الدولة مهمة. والشعب مهم أيضًا.
‏وهما أثقل وزنًا من الحب.
‏لكن إذا اضطررت إلى سجن قلبك،
‏فما الفرق إذًا…
‏ما الفرق بينك وبين الدمية؟
‏الفرق؟
‏الفرق أن الدمية لا تملك خيارًا.
‏أما أنا، فأملك القدرة على الاختيار.
‏لقد ذهب إلى الحرب من أجلي.
‏إذًا سأحرس البلاط.
‏وسأحمي الدولة.
‏وسأجعلها حصينة لا تُقهر.
‏وعندها سيكون من أحبه آمنًا.
‏هذا هو خياري.
‏بعد الحصار، أصبحت "وانغتشنغ"
‏مدينة مدمرة وتحتاج لإعادة إعمار.
‏وقد أولى البلاط هذا الأمر أهمية كبيرة،
‏فأعاد فتح الطريق التجاري لـ"وانغتشنغ".
‏في هذه الحال،
‏نحتاج إلى مشرف على مكتب التجارة البحرية
‏يتولى الشؤون التجارية.
‏ويجب أن يكون هذا المشرف
‏خبيرًا في التجارة الحدودية.
‏سيد "شيه"، بما أن لدينا مرشحين،
‏فلماذا لا نرفع أسماءهم
‏ليختار جلالته من بينهم؟
‏أرشح "سو جاو"، أحد تلامذة عشيرة "شيه".
‏فهو على دراية كبيرة بطرق التجارة.
‏وأنا أرشح "مينغ سو"، تلميذ السيد "دينغ".
‏فقد كان مسؤولًا عن النقل المائي.
‏هذه مسألة بالغة الأهمية.
‏ونرجو من جلالتك وسموك اتخاذ القرار.
‏السيد "دينغ" والسيد "شيه" من أهم الوزراء.
‏ولتلامذتهما مواهب منفردة.
‏ما رأيكم أن يتوليا المهمة معًا؟
‏يتقن "مينغ سو"، تلميذ السيد "دنيغ"،
‏الشؤون المالية.
‏أما "سو جاو"، تلميذ السيد شيه،
‏فيجيد التجارة الحدودية.
‏يكمل أحدهما الآخر، وهما ثنائي مثالي.
‏أوافق على ذلك.
‏وبهذا يُكلّف "مينغ سو" و "سو جاو"
‏بالإشراف على ضرائب التجارة الحدودية
‏وإجراءات التخليص الجمركي.
‏ولدي أمر آخر أود إضافته.
‏الطريق التجاري لـ"وانغتشنغ"
‏مرتبط بأمن الحدود.
‏ولذلك أقترح عدم نقل البضائع الخاصة
‏دون موافقتي.
‏وما هي البضائع الخاصة التي تقصدينها، سموك؟
‏زيت النار.
‏"نزل المعبر"
‏سموك، اطلعت "جاو تشو" على دفاترنا القديمة
‏بطريقة ما.
‏وفي مجلس اليوم،
‏اقترحت أن نقل زيت النار
‏لا بد أن يتم بموافقتها.
‏كيف عرفت بهذا الأمر؟
‏ألم أقل لك؟
‏لا يجب أن يحدث أي خلل في الدفاتر!
‏سموك، كلفت "جاو تشو" رجالًا
‏لمراقبتنا عن كثب.
‏نحن عاجزون عن صد تدابيرها.
‏لقد قامت بخطوة تلو الأخرى
‏فقط لتجعلني في حالة قلق.
‏سنؤجل هذا الأمر الآن.
‏أنت…
‏أرسل رجالًا لمراقبة قصر السيد "دينغ".
‏ويجب الإبلاغ عن أي شيء مريب فورًا!
‏"يي دينغ"
‏هو ورقتنا الأخيرة.
‏لا يجب أن يمسه أي شيء!
‏حاضر.
‏"مكتب الحرس الإمبراطوري"
‏هل عيّنت صاحبة السمو "شياومان مو"
‏قائدة لمكتب الحرس الإمبراطوري؟
‏في مجلس اليوم، ذكرت زيت النار.
‏أظن أن "شون شياو" سينهار قريبًا.
‏هدفي هو أن أثير ذعره.
‏انظري.
‏بعد ست ساعات فقط، أرسل رجاله
‏إلى منزل السيد "دينغ".
‏هل يريد أن يساعده "يي دينغ"؟
‏"يي دينغ" نفسه في ورطة كبيرة،
‏فهو تحت ضغط "يانفانغ شيه".
‏إذًا، السيد "دينغ" يبحث عن حل.
‏25 ضيفًا في مأدبته من كبار الضباط،
‏من كقادة الكتائب، والنقباء،
‏ونواب الجنرالات.
‏هو مسؤول مدني، لكن لديه عين ثاقبة.
‏إنه خائف.
‏يسيطر "يانفانغ شيه" على القوة العسكرية،
‏وأنا أتحكم بالقوات الحدودية.
‏هو بحاجة إلى رجال مقاتلين
‏كي لا يتم إقصاؤه.
‏هؤلاء هم مرافقوهم،
‏بما في ذلك الخدم الشخصيون،
‏والحراس، وسائقو العربات.
‏مجموعهم 72.
‏كان الجنرال الجوال الجديد "تشيانغ ليانغ"
‏كان أيضًا مدعوًا إلى تلك المأدبة.
‏عندما كان في الحدود،
‏حصل على ترقية غير معتادة.
‏في ذلك الوقت، ظننت أن خلفه داعمًا قويًا.
‏إذًا هو السيد "دينغ".
‏اختيار ذكي.
‏لماذا اختار "يي دنيغ" "تشيانغ ليانغ"؟
‏في ذلك الوقت، كان مجرد جندي في "وانغتشنغ".
‏- لم يكن يملك سُلطة.
‏- لأنه كان جنديًا عاديًا،
‏كان أكثر رغبة في الترقية بأي وسيلة ممكنة.
‏علاوة على ذلك، لم يكن مجرد جندي.
‏فعشيرته كانت على صلة بالأمير الثالث.
‏كانت عشيرة كبيرة،
‏لكنهم نُفوا بعد أن اختاروا الطرف الخطأ.
‏فتحول من شاب ثري إلى جندي على الحدود.
‏كيف لا يحمل الضغينة والكراهية؟
‏الضغينة والكراهية
‏- تؤديان إلى الطموح.
‏- بالضبط.
‏وعندما يحصل شخص مثله
‏على بصيص أمل، سينتهز الفرصة
‏حتى لو اضطر للتحالف مع الشيطان.
‏إذًا السياسة في البلاط أعقد مما تبدو.
‏يجب أن أتعلم منك بعناية، سموك.
‏سموك، تفضلي بعض الشاي الذي أعددته.
‏- هل هناك معلومات أخرى؟
‏- العلاقات
‏داخل عائلة السيد "دينغ" وعائلات ضيوفه.
‏لم يكن الوقت كافيًا، ليست التفاصيل كاملة.
‏أربع خيول وخمس عربات.
‏حتى عدد الأشجار مسجل.
‏وليس هذا مفصلًا؟
‏"شياومان"، إذًا إلى جانب القتال
‏أنت بارعة في أمور أخرى أيضًا.
‏يجب أن أتعلم منك.
‏ليس هذا بالكثير.
‏حين كنت في معقل "تسانغمو"،
‏كنت أستطلع قبل أي تحرك.
‏حجم العائلة، ومواقع الأبواب والنوافذ،
‏والمخازن والعربات… كل معلومة كانت ضرورية.
‏ظننت أنك لن تتمكني من ذلك.
‏لقد قللت من قدرك.
‏معظم أحاديث مأدبة السيد "دينغ"
‏مسجلة.
‏لكننا لم نتمكن من التنصت
‏على الأحاديث السرية.
‏لقد بدأت هذا العمل للتو.
‏لا داعي للعجلة، خذي وقتك.
‏الآن أنت تقودين 700 فرد
‏من مكتب الحرس الإمبراطوري.
‏تشرفين عليهم تحت إمرتي.
‏تصرفي بحذر لتجنب لفت الانتباه
‏أو التسبب بمشاكل نحن في غنى عنها.
‏لكن حتى لو انكشف أمرك، لا حاجة للفرار.
‏- فهمت.
‏- بالإضافة إلى ذلك،
‏أنشأت مكتب الحرس الإمبراطوري
‏لكي تترأسي علنًا بعضًا من جيش "لونغوي".
‏في الحقيقة، هناك هدف أكبر.
‏راقبي كل تحركات القوات الحدودية
‏وأبلغيني فورًا.
‏أنت تفعلين هذا من أجل "يانلاي شيه"،
‏أليس كذلك؟
‏لكي تزيحي العوائق من أمامه
‏في مهمة القتل التي هو بصددها.
‏توقفي عن الثرثرة. انصرفي. انصرفي فورًا.
‏"جيو"، أرجو أن يساعدك هذا.
‏ترجمة "دلال صوالح"